Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: goodies/xfce4-netload-plugin/trunk/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Unknown error.
zh_cn: 未知的错误。

source: Linux proc device '/proc/net/dev' not found.
zh_cn: Linux 设备 '/proc/net/dev' 未找到。

source: Interface was not found.
zh_cn: 网络接口没找到。

source: << %s >> (%s) Average of last %d measures: Incoming: %s kByte/s Outgoing: %s kByte/s Total: %s kByte/s
zh_cn: << %s >> (%s) %d 流量的最新统计信息: 流入: %s kByte/s 流出: %s kByte/s 总共: %s kByte/s

source: no IP address
zh_cn: 没有 IP 地址

source: %s: Error in initalizing: %s
zh_cn: %s: 初始化时出错: %s

source: Select color
zh_cn: 选择颜色

source: Bar color (incoming):
zh_cn: 条纹颜色 (流入):

source: Bar color (outgoing):
zh_cn: 条纹颜色 (流出):

source: Maximum (incoming):
zh_cn: 最大值 (流入):

source: Maximum (outgoing):
zh_cn: 最大值 (流出):

source: Edit Properties
zh_cn: 编辑属性

source: Network Monitor
zh_cn: 网络监视器

source: Text to display:
zh_cn: 显示的文本:

source: Network device:
zh_cn: 网络设备:

source: Update interval:
zh_cn: 更新间隔:

source: Automatic maximum
zh_cn: 自动调节最大值

source: Show network traffic
zh_cn: 显示网络流量
